嘿，Dave 2d过去了，所以这是一些新东西
oneplus子弹头的无线耳机无线又短又甜
就是这个，他们是令人惊叹的耳机
70美元的价格，它们确实是我用过的最好的无线耳机。
马上就可以看到拆箱体验并不令人惊奇
更好，但是产品包装不是我想要的，因此制造质量
芽本身是经过研磨的铝制成的价格，这真的很对
轻巧，但它们感觉扎实，布线感觉就像是我的平均水平
像扁平带状电缆一样喜欢，随着时间的流逝它们往往会磨损得更好，但是
总体质量不错，它还带有三个耳钩，并且
三个中等大小的耳塞，就像刚安装的耳塞一样
工厂非常舒适地适合我，尤其是它们刚适合我的钩子
耳朵真的很好音质也还不错
这是很难在视频中展示的东西，
显然对此有些主观性，但我认为对于大多数人来说，他们会喜欢
由此带来的音质，特别是如果您的设备支持aptX，您将获得
清晰的麻烦和非常好的低音，不像惊天动地的低音，而是70美元
这些听起来比想像的要深刻，现在有一个营销术语
oneplus正在为这些子弹扔东西无线称为能源
管和那些应该是内置在这些耳机中的结构
有助于减少自动失真，就像我不知道
能量管实际上起着作用，听起来很干净但是我不知道
知道那些能量管实际上在做什么我无法告诉你的，但是它
是一个很酷的冠冕堂皇的词，这些电池寿命很好，所以十
分钟的充电时间就可以让您充满电的65％充满电，大约需要30分钟
分钟可能会少一些，这就是您不需要的常规充电器
需要-充电或类似的东西来获得这些数字和电池寿命
我大约要花7个半小时，所以这大约是60％
您要跑步，如果交通繁忙或
这样的事情会减少，但估计需要八个小时
我会说电池寿命相当准确，我真的很喜欢USBC
为它充电只会使您离摆脱microUSB更近一步
我对2018年的应用感到非常厌烦，还可以使用其他功能，例如播放/暂停
按钮，如果您长按它会启动Google助手，我认为它会
很酷，但是会有太多的延迟，例如当您按下它时，大约需要一个
在您实际听到该音调之前的第二个或第二个一半
所以它很酷并且可以使用，如果您需要的话，但我不会考虑像游戏一样
更改或其他任何内容，如果您在启动Siri时已连接到iPhone
而不是Google助手，所以麦克风很好，我打了几个电话
每个人都说它听起来很干净，甚至听起来比
您手机的内置麦克风取决于您的耳塞是
磁性，并且两侧之间的磁性相互作用可以暂停和
取消暂停音乐，它将在任何手机（例如，像素）上暂停播放音乐，从而使Iphone 10变得更好
如果这些芽紧贴在一起，将在暂停时暂停使用，无论您在何处使用
音乐，但恢复音乐不一样，它的确需要是一加五或
一加六，这听起来不像是杀手级功能，但这只是某些东西
当剪辑剪辑时，我真的很喜欢暂停音乐的功能
耳塞在一起，所以我比我更喜欢这些无线耳机
以为会，我实际上比其他任何人都更喜欢他们
我使用过的无线耳机，所以我喜欢它们，而不是喜欢自由鸟
我比以前的热门人选Plantronics backbeat合适的产品更喜欢它们，而我
绝对比Apple的Beats X更喜欢它们
因此Beats X无线耳机与子弹头的无线设备有很多共同点
耳机，这样我就可以挺起来了，我想这是一个好东西
从节拍斧头到点点滴滴的相似之处
功能和控制机构的设计，据说这些都是100美元
这些是70美元，例如Wallis的子弹更便宜，但这些更好
每种可能的方式，它都有更好的制造质量，它具有磁性
暂停，不需要专用的避雷线，只是没有
当您取消装箱时，它会很漂亮，而且它也只有这种黑色和红色
而拍子X有很多颜色，所以价格是多少
可能是关于子弹无线最吸引人的东西，价格为70美元或以上
可以与价格翻倍甚至更高的设备相媲美的产品
最主要的是，我没有看到更好的70美元无线耳机
比这些，所以有很多我不喜欢的事情，我希望
充电端口被遮盖起来，就像在跑步和出汗时一样
端口只是裸露在外，所以我不知道那会随着时间的推移而增加
我不喜欢的东西是储物袋，就像它很酷，是柔软的橡胶，
有一个磁性关闭系统，但我发现很难将所有东西塞进去
在那里，我觉得我就像以一种不应该弯曲的方式弯曲事物
弯曲，有时磁铁会卡在一起，在您不想要的地方
他们的另一件事是可用性，所以我拥有的所有其他耳机
该视频中提到的内容基本上可以在Amazon上找到，有关Next
当天交付，子弹头的无线仅可从oneplus获得，因此无法使用
如果您最终不喜欢它们，则可以随时获得或轻松返回，但
除了那些负面因素，我觉得这些耳机真的是非常好的耳机
钱是这样说的，我一直在使用这些适合自己的背拍
耳机三年了三年半，我一直在寻找
为了替代它们，我尝试了很多东西，总归结为这些
但是我终于找到了比回响更受人欢迎的东西
适合，而且有$ 70而不是$ 120，好，希望你们喜欢
如果您喜欢它，可以用视频拇指来代替，您喜欢它，下次再见